Co tu robisz tak późno?
Liczę gwiazdy.
Naprawdę znasz wszystkie ich nazwy?
Ilu się doliczyłaś?
Stu.
Jest ich więcej niż sto.
Wiem.
Czemu skończyłaś?
Sto wystarczy.
Reszta jest taka sama jak pierwsza setka.
WYLICZANKA
Rozbieraj się, kochana.
Na imię mam Nelly a ta wanna
Za mała jest na nas dwoje.
Kto mówi, że wchodzimy we dwoje?
Dziwię się, że nie masz prawdziwej wanny.
Lubię cynowe wanny.
Zabierz lampę.
Czego się boisz?
Wstydzisz się, że zobaczę majteczki,
czy żadnych na sobie nie masz?
Nie! Zimno mi tu!
Chcę się kąpać!
Na dworze, pod jabłonią leży
druga wanna.
Promienie księżyca świetnie
robią na skórę!
Cissie!
Używamy twojego mydła.
Dzisiaj są jej urodziny.
Więc świętujemy.
Życz jej wszystkiego najlepszego, Cissie.
Jest goła
jak noworodek.
Nic w tym złego.
Nie powinnaś tu być.
Powinnaś siedzieć w domu,
Grać w trik-traka lub newmarket (karty)
lub w wista,
dwoje w rzędzie, troje w łóżku,
czworo w dłoni,
albo odkrywając pokera...
razem z twoim przyjacielem...
Madgettem...
Dawaj ręcznik, Cissie,
za dużo wypiła.
Jeśli dobrze rozegrasz karty,
Możesz się rozebrać i do nas dołączyć.
Jestem czysty.
Umyła mnie. Nancy...
Jeden...
Już się myłem, Cissie,
Nancy mnie umyła!
Nancy mnie umyła...
Przestań pogrywać...
Trzy...
Smut!
Wstawaj i odbierz telefon!
W grze Poranne Zamki z Kart,
52 karty do gry
ułożone są w zamek
w miejscu wolnym od przeciągów
Gracz może wybrać sen śniony
następnej nocy
jeśli obudzi się przed
rozpadnięciem zamku.
Jeżeli gracz chce śnić o miłości
buduje zamek z siedmiu serc.
Dużo ostatnio przytył.
Obudzisz go i będzie chciał jeść.
Przestaje jeść tylko kiedy śpi.
Jest wystarczająco ciepło na to?
Tak. Dzwoniłam do Madgetta,
ale nie odbiera.
Po co dzwoniłaś?
Przed chwilą utopiłam Jake'a.
Wszyscy grubi mężczyźni
mają takie małe penisy?
Nie wiem, mamo, nie wiem...
Co masz na myśli?
Hardy miał już ten wąsik kiedy go poznałaś ?
Co masz na myśli mówiąc, że utopiłaś Jake'a?
Ta broda mi się nie podoba.
Mi też nie. Próbowałam
namówić go na jej zgolenie.
Co masz na myśli mówiąc, że utopiłaś Jake'a?
Tak, potrzebuję pomocy w jej przeniesieniu.
Przeniesieniu kogo?
Jakiej Nancy?
Nancy Gill, woła na siebie Nel.
Co z nią? Ją też utopiłaś?
Nie pachnie zbyt świeżo.
Wygląda jak w ciąży.
Podobają mi się te fałdki.
Lepiej zadzwońmy znowu do Madgetta.
Może nam pomoże.
Nam mamo?
Gra Eleganckie Loty, lub Rozbierane Wsteczne Skoki
jest grana
przez skakanie z najwyższej wysokości
na jaką odważy się gracz
Po każdym udanym skoku,
gracz może założyć jeden ciuch.
Kurczę!
Co powiemy jak kogoś spotkamy?
Zależy na kogo się natkniemy.
"Dzień dobry, towarzyszę Nancy
w jej kąpieli."
Powinna trochę schudnąć.
Wszyscy wydają się przybierać na wadze.
Jake wierzył, że  z czasem
wszystko zmienia się na lepsze.
Miałam 25 lat kiedy umarł twój ojciec.
Jestem wystarczająco krągła.
Patrz na jej kciuki.
Kciuki krawcowej, dobrze wyrobione.
Jake'a interesowały kciuki?
Nie specjalnie, z tego co pamiętam.
Mamo, będziesz kichać?
Nie, tylko coś czuję.
To Smuta.
Madgett musi powstrzymać go od używania tej farby.
Robi straszny bałagan.
Co to za zapach?
To proch.
Smut świętował śmierć.
Wciąż mokre!
Owce są wyjątkowo wrażliwe
Na dokładny moment
zmiany kierunku prądu.
W tej grze, dziewięć owiec na uwięzi
reaguje na fale.
Wyrywając pale,
wstrząsając krzesłami
i trzaskając kubkami.
Madgett, po co ci do cholery
tyle owiec?
Nie gustujesz w owcach?
Pogoń je, jeśli ci nie pasują.
Robione są zakłady
o łączną wrażliwość
trzech rzedów owiec,
odczytywanych wertykalnie, horyzontalnie
czy diagonalnie.
Z reguły fale zmieniają kierunek
trzy razy na dobę
więc wybiera się trzy najlepsze rezultaty.
Wiarygodne zegary,
kalendarze i harmonogramy
używane są przy określaniu dokładności
owczych prognoz.
Cissie, nie zapomniałaś?
Tak, ale są trochę uszkodzone,
Bądź ostrożny.
Czemu nie odbierałeś rano telefonu, Smut?
Nigdy nie odbieram, jeśli kogut
nie zapieje trzy razy.
Miło was obie widzieć tak wcześnie...
Jak się ma Hardy?
Z nim w porządku.
Co tam robią?
Grają w Owce i Przypływy.
Owce są bardzo złośliwe,
nie sądzisz?
Smut i ja testujemy ich inteligencję.
To gra ze Starego Testamentu.
Wcale, że nie.
Nie?
Masz serce...
Jak tam Jake?
Nie dziękuję, Jake ma się dobrze.
Mamo, to nie prawda.
Co tam robisz, Smut?
Liczę włosy psa.
- Po co?
- Żeby wiedzieć ile ich jest.
Madgett, lepiej żebyś wpadł zobaczyć Jake'a.
Smut, zanieś Gregory'emu i Teiganowi herbaty.
A co z owcami?
Muszą być spragnione, żeby były użyteczne.
Czemu muszę zobaczy się z Jake'iem?
Nie żyje?
Boże, skąd wiedziałeś?
Nie wiedziałem.
le się czuję.
To te grzyby.
Muszę się położyć.
Na miłość boską
chorować w takiej chwili, Madgett!
Muszę znaleźć Cissie. Powiem jej, żeby
złożyła wizytę Nancy.
Madgett, musimy porozmawiać o Jake'u.
Oh Cissy. Teraz nie mogę.
le się czuję.
Powiedz Smutowi jak wróci, że potrzebuję
ciepłego mleka
I soku z cytryny...
i rurki.
W grze Owce i Przypływy,
Powinien być wyznaczony sędzia,
aby wszystko przebiegało sprawiedliwie
z odróżnieniem prawdziwych reakcji,
od nie związanych ingerencji.
Z powodu swoich specjalnych
relacji z owcami,
Pasterze są dyskwalifikowani.
Fale zmieniają kierunek!
Nie, jeszcze nie.
3... 2... 1... teraz!
Nie, głupku!
Przegapiłeś!
Trzymaj się reguł.
Obserwuj uważnie...
Co się stało?
Utopiłam go w wannie.
Nikt nie widział, wygląda naturalnie.
Madgett, musisz mi pomóc,
więc wstawaj z łóżka.
Ach tak?
Cóż z tego będę miał?
Madgett, jesteś koronerem.
Na litość boską, nawet mi nie przypominaj.
Przyjemne...
Spróbuj trochę niżej.
Mogę już iść?
Doszliście do porozumienia?
Nie bądź głupia.
Nie mogłem znaleźć soku z cytryn,
Ale przyniosłem ciepły czekoladowy budyń.
Cissie, nie spieszy mi się
pomagać ci w zbrodni.
Madgett, w moim domu jest trup.
To tylko twój mąż.
Muchy na nim siadają.
Pogoń je gazetą.
Madgett, potrzebuję prawnej pomocy,
a nie łapki.
Bardzo wiele rzeczy ginie gwałtownie
cały czas.
Najlepszymi dniami gwałtownej śmierci,
są wtorki
Są to dni żółtej farby.
Soboty są drugie w kolejności.
Soboty są dniami czerwonej farby.
Wielka Gra Śmierci jest więc
konkursem między dniami
żółtej a czerwonej farby.
Jak do tej pory,
żółte dni wygrywają
31 zwłokami do 29.
Niezależnie od koloru,
gwałtowna śmierć jest uczczona
przez odpalenie fajerwerku.
Nie żyje.
Brawo, Madgett!
Na co umarł?
Utopił się.
Naprawdę?
Dlaczego umarł?
Czuć mocny zapach alkoholu.
Dokładnie.
Utonął w wannie
z powodu przepicia?
Nie sądzę.
Nawet w najbardziej
niekorzystnych sytuacjach,
ludzkie istoty mają mocny
instynkt przetrwania.
Więc, jaki werdykt?
Jaka z tego nagroda?
Co dostanę w zamian za wystawienie
świadectwa śmierci stwierdzającego:
"Przyczyna śmierci: Asfiksja
Spowodowana zawałem, którego
przyczyną było pijaństwo"
Madgett, to okropne!
Widzę.
Czego chcesz?
Myślałem, że zgadniesz, Cissy.
Nie, powiedz mi.
Czy powinnyśmy opuścić pomieszczenie?
Tak. Druga wanna musi być
opróżniona.
A więc?
Moglibyśmy zacząć od
fizycznego zaspokojenia...
Madgett, mam 61 lat.
Nie jestem dla ciebie trochę za stara?
Nie byłaś za stara dla niego?
Cissy, zawsze wiedziałaś,
że coś do ciebie czuję.
Trochę na to za wcześnie.
Smut, to już patologia
czy jeszcze matematyka?
Jestem tylko księgowym.
Jaki skromny.
Mogę poczekać... jakiś czas...
Musisz, żeby uniknąć plotek.
Ale nie za długo.
To szantaż.
Tak.
Jeśli grający w Chwyt Umarlaka
upuści kręgiel,
Poniesie upośledzające konsekwencje.
Najpierw,
łapie jedną ręką,
potem przysiadając na jednym kolanie,
później na obojgu kolan,
następnie z zamkniętym okiem.
Jeśli gracz upuści kręgiel
z obojgiem zamkniętych oczu
Wypada z gry i musi
zająć miejsce na całunie.
Madgett, co to ma być za gra?
To gra zręczności.
Jakiej zręczności! To gra dla dzieciaków.
Kiepski rzut, Smut.
Nie narzekaj
i łap jedną ręką.
Madgett, to nie czas na gry,
Co ludzie pomyślą?
Niech myślą co chcą.
Cissie jest przejęta.
Lepiej zmieńmy temat.
Na kolano, Bellamy.
To moje najlepsze spodnie!
Przyszedłem tylko złożyć kondolencje.
Możesz je składać na kolanach.
Nie mogę tracić czasu na zabawy.
Cenisz swój czas, Hardy?
Byłam żoną Jake'a 34 lata,
chyba możesz poświęcić kilka minut.
Będzie pogrzebany czy skremowany?
Skremowany.
Gdzie rozrzucisz prochy?
Tym się nie martw,
znajdę odpowiednie miejsce.
Cissie, jesteś nieczułą kobietą.
A ty bezużytecznym odbiorcą.
Ślepy i bez rąk!
Całun, Hardy. Nie żyjesz.
Nie bądź taki ponury, Smut.
Kim jest twój ojciec?
Bez rąk, Bellamy.
Świetnie!
Zrobiłeś to specjalnie, Smut!
Kładź się na całunie, Bellamy.
To tylko gra.
Patrząc na grającego Madgetta,
myślałbyś, że to ma jakieś znaczenie.
Oczywiście, że ma.
To znaczy, że kiepski z ciebie łapacz.
Więc, Madgett, jaki jest werdykt?
Nieszczęśliwy wypadek, oczywiście.
Na całun, Smut!
Na całun, Madgett!
Znalazłem trzy nowe gwiazdy.
Cygni Beta, Castor Menor
i Groombridge 35.
Tam, na północ,
pomiędzy Bliźniętami a Małą Niedźwiedzicą,
Nad domem Cissie.
Czemu nie skaczesz na drodze?
Będzie więcej miejsca.
Jesteś obrzezany?
Odcina się kawałek penisa.
To z biblii.
Mama mówi, że tak jest lepiej.
Mam zdjęcia z zabaw Madgetta,
kiedy zabrał Jake'a do salonu pogrzebowego.
Kto to?
To chłopak Cissie,
na imię ma Bellamy.
Na łożu śmierci
Premier Pitt powiedział:
"Mógłbym zjeść placek wieprzowy Bellamy'ego."
Kiedy wyrwiesz się z domu
i zamieszkasz ze mną?
Poślubię cię pod dwoma warunkami.
Nauczysz się pływać...
I nigdy,
przenigdy, nie weźmiesz mnie od przodu.
Już ci mówiłam.
Dlaczego, u licha, nie?
Nie znoszę jak ktoś na mnie leży,
dostaję od tego klaustrofobii.
Poza tym,
Mógłbyś skrzywdzić dziecko.
Jakie dziecko?
Przestraszyłam cię, co?
Nie ma żadnego dziecka, choć to niewiarygodne,
biorąc pod uwagę czym jesteś wciąż zajęty.
Ciekawe: hydraulik
nieumiejący pływać.
Od czego jest woda?
Woda jest do picia?
Powiedz, Cissie
Czemu to zrobiłaś?
Był niewierny.
Już wcześniej był niewierny.
Czemu czekałaś aż do teraz?
Ponieważ przestał myć nogi, ponieważ...
Jego nos zrobił się za czerwony...
Ponieważ miał włochaty zadek...
Ponieważ...
Nie zabiłam go, utopił się.
Ja go utopiłam.
Łatwo było?
Co jest?
Co też znalazłeś?
Ile lat ma Nancy?
Dwadzieścia pięć?
Starsza ode mnie i z większymi cyckami.
co masz na myśli?
Jake kiedyś do mnie uderzał.
Do mnie też.
Stara świnia.
Czemu teraz mi o tym mówicie?
Może ci pomóc.
Nie lubiłam go.
Czy to wystarczający powód by go utopić?
Madgett mówi, że tak.
Brzmi nierozsądnie w ustach koronera.
Ach tak?
Jak go ładnie poprosisz będzie na tyle
nierozsądny by pomóc i tobie.
Przychodzą i odchodzą.
Mężowie.
Mam dla was nowinę.
Bellamy i ja...
zdecydowaliśmy się.
Wybrałam datę, 31 tego miesiąca.
Sobota.
Nie wyglądasz na zbyt podekscytowaną.
Madgett będzie szczęśliwy za nas dwoje.
Najmniej ze wszystkich.
Ćma?
Tak. Sprawdź w książce.
Zmrocznik gładysz.
Chcę mieć dziecko.
Masz 19 lat.
Cissie, oszalałaś.
Myślałam, że chcesz pływać,
nie rodzić dzieci.
Bellamy nie umie nawet pływać.
- Nie sądzę by umiał wymienić żarówkę.
- Ja umiem.
Mistrzynie w pływaniu zawsze
rodzą swoich synów młodo.
Skąd pewność, że to będzie chłopiec?
Zdolne kobiety z reguły mają dziewczynki.
Droga Cissie...
Czego chcesz?
Mam gorączkę.
Czy to prawda, że w gorących krajach
jest pożądane bycie obrzezanym?
Tak mawiają.
Samson był obrzezany?
Bolało?
Nie pamiętam.
Jak to wygląda?
Nic specjalnego. Patrz.
Idź już do łóżka.
A Dalila? Czy kobieta może być obrzezana?
Tak jakby...W gorących krajach.
Tu jest gorąco.
Czy zrobili to Cissie?
Szczerze w to wątpię.
Czy Jake był obrzezany?
Musisz zapytać Cissie.
Czy obrzezanie jest barbarzyńskie?
Dla niektórych. Idź już do łóżka.
W sprawie męskich barbarzyństw,
uczynionych przeciwko kobietom
zwróć się rano do Cissie,
jest w tych sprawach ekspertem.
Muszę wrócić do pisania.
Sid!
Numer 41. Koło mostu przy Cattermole Road.
Co oni robią?
Liczą pszczoły. Zawsze coś liczą.
Z pszczół przejdźmy do pogrzebów.
Te dotyczą tylko krewnych, nie sądzisz?
Czy ona nie stanie się w przyszłości krewną?
Cissie, wdowa po Jake'u.
Czemu tak myślisz?
Czy nie dlatego napisałeś na akcie zgonu
"atak serca"?
Na boga, Gregory,
co za wyobraźnia.
Wiem. Odziedziczyłem po mamie.
Matki są za wiele odpowiedzialne.
Przepraszam, to przez Smuta...
Masz, użyj gazety.
Smut, spóźnisz się na pływanie.
Gregory, zapraszam cię na nową grę.
Ciebie też, Nancy.
Zapomniałeś powiedzieć Madgettowi...
Jego to nie interesuje, głupia.
W porządku Nancy. Do zobaczenia.
Uważaj na owce!
Gra Pszczoły w Drzewach jest wariantem
muzycznych krzeseł.
Najlepiej gra się na świeżym powietrzu,
przy muzyce pogrzebowej.
Celem gry jest zajęcie pustego krzesła,
kiedy muzyka przestaje grać.
Jeżeli krzesło zajęte jest przez pszczoły,
można zaaranżować profesjonalny faul.
Ty jesteś Cissie Colpitt?
Tak, chociaż nie ja jedyna.
Nazywamy się Bognor.
Na imię mam Jonasz a to Mojżesz.
Jesteśmy kuzynami zmarłego.
Nie udawaj idiotki.
Jake'a, rzecz jasna.
Miło was poznać. Wy też trenujecie?
Na olimpiadę?
Nie, a ty?
O tak. Tam są moje trenerki.
Ta w czerwonym berecie trenowała z Dawn Fraser.
Druga płynęła z Esther Williams
w Sztokholmie.
Myślałem, że Esther Williams jest piosenkarką?
Znasz tych dwóch mężczyzn?
Chwila... Wyglądają znajomo...
Oni cię znają.
Są kuzynami Jake'a.
Mojżesz i Jonasz.
Spokrewnieni z wodą.
W jakim stopniu owłosienie na ciele
wiąże się z utratą prędkości
u pływaka, panno Freilichberg?
Czy powinnam golić więcej niż tylko nogi?
Myślicie, że powinnam ogolić głowę?
Co się dzieje między tobą a Bellamy'm?
Jesteście okropnymi trenerkami,
Teraz, kiedy potrzebuję
najwięcej wsparcia.
Przepraszam.
Przy obrocie,
konieczne jest, żeby muskuły miednicy
były pod katem 45° do tułowia.
Johnny Weissmuller mawia...
Kończymy, późno już...
Smut, bierz ręcznik.
Wszystko w porządku, są policzone.
Spójrzcie!
Człowiek zrodzony z niewiasty ma krótkie
i bolesne życie, wyrasta i więdnie jak...
Wiesz czemu urządzili tu krematorium?
Ziemia jest tak wilgotna,
że nie można wykopać grobu
nie tworząc jednocześnie jeziora.
Zapytaj Sida.
Kremują przy odpływach,
żeby woda nie gasiła ognia.
Nadchodzi chwila, której nigdy nie lubiłam.
Zagryź wargę i licz trójkami.
3... 6... 9...
12... 15... 18...
Co one wyprawiają?
Liczą. Często to robią.
Jesteś miejscowym koronerem?
Jak mężczyzna metr osiemdziesiąt
tonie w wannie metr trzydzieści?
Zmarł na zawał.
Niefortunne, mieć zawał serca w wannie, co?
Niefortunne jest dostać zawału gdziekolwiek.
Co powiesz na to, że nie zgadzamy
się twoim werdyktem?
Powiem, żebyście znaleźli dowód, że jest inaczej.
Na przykład, "Po co mu były dwie wanny?"
Otrzymałem ostatnio zażalenie od Nancy.
Przyszła się poskarżyć na
czerwoną farbę na nodze,
zgubionego buta,
i inne zawstydzające zguby.
Majtki.
Skąd wiesz?
Bo mi zapłaciła, żebym poszukał ich w kuchni.
Kiedyś była moją katechetką.
Nauczyła mnie dziesięciu przykazań
i żeby nie kłamać...
I by nie cudzołożyć?
Znalazłem je pod waszym zlewem,
schowałem do kieszeni i powiedziałem,
że w kuchni ich nie ma.
Mówiłem prawdę,
bo przecież były w mojej kieszeni.
Proszę bardzo.
Niech się wykosztuje na następne 50 pensów.
Ach Smut, pokazałeś jaki jesteś mądry
i masz żyłkę do biznesu.
Więc wszystko jasne.
Jeśli pójdę na dno, to wy ze mną.
Patrzcie na nich.
Nancy
i pływacy z basenu
i Bellamy.
Może konspirują.
Konspiracja z pod wieży ciśnień.
Chcą cię oskarżyć, Cissie, o utopienie.
Bzdury!
Celem Katowskiego Krykieta jest,
by każdy zawodnik
zachował przydzielone dziewięć żyć
przez punktowanie kijem lub pałką,
broniąc dolnej części nogi
przed uderzeniem piłką.
Liczba graczy jest nieograniczona,
pod warunkiem, że każdy ma tożsamość
zaakceptowaną przez dwóch sędziów.
Mocniej albo gracie bez butów!
W twojej grze, Madgett,
nie umknie ci żaden drobiazg.
Dziękuję.
Gdy gra się na twardej ziemi, pani Hardy...
Najważniejszymi postaciami są Cesarz,
Czerwona Królowa, Wdowa,
Gruba Dama,
Błazen, Sędzia, Kat,
Ladacznica...
Co wy tu wyprawiacie!
Uprawiajcie fornikację gdzie indziej.
To już nie fornikacja.
Akt małżeństwa to zalegalizował.
Nie na mojej kanapie.
Daję wam trzy minuty na doprowadzenie do porządku.
Jeszcze wam się nie znudziło?
Oczywiście, że nie Hardy,
jesteśmy sobie poślubieni dopiero dwie godziny.
Gadka szmatka!
Wszystkie krowy w okolicy
widziały wasze tyłki, Bellamy.
Idiota!
Myślisz, że on też tak kiedyś robił?
Zapytaj się Cissie.
Cudzołożnik może być w parze
z Ladacznicą tylko wtedy,
gdy oboje mają równą ilość żyć,
powyżej dwunastu.
Jestem Marina, siostra Bellamy'ego.
Ty jesteś Madgett?
Jeśli jestem w żałobie,
dlaczego muszę łapać jedną ręką?
Żal jest okaleczeniem.
Jest nim też brak wizji.
Teściowa może punktować pięć razy,
po czym musi zwrócić sie do
Grabarza, który każdemu graczowi
może dodać życia
odjęte z własnej puli.
Wypadasz, Hardy!
Oszukiwał!
Nie będę brał udziału
w przedstawieniu dla samotnych starych kawalerów,
ani prowadził burdelu dla nowożeńców.
Gdyby był telefon,
albo ktoś złamał nogę
lub kiedy zdecydujecie  się zagrać w coś normalnego,
można mnie znaleźć w morzu!
Hardy ma rację.
To moje przyjęcie weselne, dlaczego
nie możemy grać w  prawdziwego krykieta?
To zbyt niebezpieczne!
Panna występuje wyłącznie
w roli obserwatora
chyba, że współgra z Bliźniakami.
Pamięta nas pani?
Bracia Bognor. Jonasz
i Mojżesz.
Chcielibyśmy z panią porozmawiać.
Na osobności, jeśli to możliwe.
Co ty wiesz o krykiecie?
Nie jest bardziej niebezpieczny od innych gier.
W 1931, Chapman Ridger,
z Australii,
został trafiony w klatkę piersiową.
Po 51 biegach, odczuwał
palpitacje serca przez 12 godzin...
Złamane żebro przebiło płuco,
kaszlał krwią,
zmarł następnego dnia w łóżku
obok blond surferki - Adelaine.
Lato '52. Uderzenie w głowę... śpiączka...
Jego ostatnie słowa brzmiały:
"Spieprzaj Bognor".
Nie, to był Edward VII.
Przepraszam chłopaki, bez urazy.
O co się boczy?
Nienawidzi krykieta.
Sama widzę.
Lubi robić sceny...
Albo próbuje odwrócić uwagę
od tego co się dzieje w morzu.
Biznesmen może być uratowany
jeśli podporządkuje się Czerwonej Królowej,
ale robiąc to automatycznie przegrywa.
W porządku, mamo.
Cissy, wyprowadź wszystkich
i przynieś nożyczki.
Zostaw mnie mamo.
Chcę być sam.
Jeśli jesteś Katem, grasz razem z Sędzią...
Zanim nauczę się zasad, będzie już ciemno.
Wszystka wiedza wymaga czasu.
Obetnij mi włosy.
Będę się lepiej czuł.
Za dużo jesz.
Pełnię smaku Katowskiego Krykieta
można poznać po wielogodzinnej rozgrywce.
W tym czasie gracze zapoznają się
z licznymi zasadami
i są pewni jaką postacią
chcą grać na stałe
W końcu wyłania się
wyraźny przegrany,
i musi on stawić się u kata
który jest bezlitosny.
Trzeba znaleźć numer 54.
Znajduje się pod kasztanem
na Nightingale Lane.
Tutaj. W pobliżu hydrantu.
I wtedy Dalila obcięła Samsonowi włosy.
Chyba...
Podczas wielkiego przyjęcia,
przywołując ostatnie siły,
Złapał się dwóch kolumn
i przewrócił na siebie świątynię.
Jego ostatnie słowa brzmiały:
"Zaopiekujcie się Nellie".
Jaką Nellie?
To jest Nellie,
czasem nalega, żeby nazywać ją Nancy.
Słowa Karola II.
Jego ostatnie słowa:
"Zaopiekujcie się Nellie".
Kto ci to powiedział?
Moja mama. Chciała być Nell Gwynne
I służyć Karolowi II.
Lepiej by ci się skakało na drodze,
nie uderzałabyś o próg.
Mama zabrania mi wychodzić.
To niebezpieczne.
Czyhają źli mężczyźni.
Nie ruszaj się.
W porządku. Słupek w następnym rzędzie.
Pałka leworęczna.
Leworęczna piłka.
Nowa piłka... miękka ziemia,
Efektywne rozpoczęcie...
Za nisko...
Nie rozumiem tych wskazówek.
Tolly Schriker, 1931.
Punktował 58 razy z zamkniętym jednym okiem
zanim się przewrócił o własne nogi.
Zmarł w toalecie publicznej w Brisbane.
Kolejny czarny krzyż.
Nie ruszaj się.
Smut, nalej Cissie herbaty.
Nie przejmuj się, naleję sobie
jeśli jesteście zajęci krykietem.
Bellamy podsunął mi pomysł
na książkę: "Śmierci krykieta".
Gry mogą być bardzo niebezpieczne.
Madgett, mógłbyś porozmawiać z  Cissie.
Czemu?
Ślub z Bellamy'm to nie był najlepszy pomysł.
Trochę na to za późno.
Czemu popierasz jego strofowanie?
Nie lubisz krytyki?
Nie o to chodzi.
Skąd mam mieć pewność?
Nie masz.
Spróbuj w tamtych krzakach.
Mogę cię pocałować?
Jeśli chcesz... ale tylko tutaj.
Jak cnotliwie.
Wierz mi,
doceniam twoje względy,
ale będziesz musiał trochę poczekać
Kto wie, twoje widoki na przyszłość
mogą się polepszyć.
Cissie jest bliżej twojego wieku,
ale niech ci nie przychodzą
do głowy na temat Hardy'ego.
Nie gram teraz w żadną grę.
Nie?
Nie da się z tobą powiedzieć.
Myślę, że sam tego nie wiesz.
Mogę spojrzeć na to, co zawsze
chciałem zobaczyć?
Ty, kompletnie naga.
Cóż za dziwne życzenie.
Dziwna to gra, Madgett.
To nie jest czas ani miejsce.
Pójdziesz na policję jeśli
nie będę współpracować?
Możliwe.
Był kiedyś człowiek na targu w Pulham,
umarł w samochodzie.
Bogaty rolnik.
Zaparkował w lesie,
wyłączył silnik,
odprężył się
i spokojnie umarł.
Nic było z nim nic nie tak.
Myślę, że umarł z nieodwzajemnionej miłości.
Więc to robisz kiedy szukasz
przyczyny śmierci?
Piszesz w raporcie:
"umarł z nieodwzajemnionej miłości"?
W tej sprawie napisałem:"przyczyna śmierci -
atak serca po meczu kręglarskim".
Typowe dla ciebie,
wcisnąć w to grę.
Krótko cię nie było.
Gdzie latarka?
Zgubiłem.
Znajdę ją jutro.
Złapałeś coś ciekawego?
Nic specjalnego.
Jedźmy do mnie,
przygotuję kolację.
Jeśli czegoś chcesz, Hardy,
jak o to pytasz?
Mówię "proszę".
Proszę, Hardy,
możemy się pieprzyć?
A jak jestem w biurze, podnoszę
telefon i wybieram 9
Jedyne co oferują to policja,
ambulans i straż pożarna.
Chcesz z nimi porozmawiać?
Przepraszam, nie ma miejsca pożar, wypadek,
włamanie, gwałt, ani morderstwo...
Jeszcze nie. Dziękuję.
Nie odchodźcie,
mogę was potrzebować.
Z reguły dzwonię pod 9,
jak nie zadziała, piszę notę.
Memorandum?
Mogę spróbować.
Skoro nalegasz, postaram się
spisać najlepiej jak potrafię.
- Miło z twojej strony.
- Masz bujną wyobraźnię.
Muszę mieć...
za nas dwoje.
Uważaj żeby sok
nie poplamił kanapy.
Pokaż język.
Tak myślałam, jest żółty.
Czy to znaczy, że ze mną źle?
A jak sądzisz?
Kolory mają wiele znaczeń.
Sztuczne barwniki mogą być niebezpieczne.
Tak jak abstynencja.
Potrzebuję się rozgrzać.
Mama mawia,
że gorąca herbata
w gorący dzień,
może ochłodzić ciało.
Planujesz wstawić herbatę?
Nie jestem aż tak spragniony.
Co twoja matka mawia o pływaniu?
Czytając między słowami,
myślę, że złożyła jasną deklarację
co do ciał w wodzie.
Kobiety Colpitt, zawsze macie
kłopoty z mężczyznami, ciekawe dlaczego?
Pozostawię to twoim domysłom.
Dobrze mi się myśli w kąpieli.
Ciekawe czy tak samo było z Jake'iem?
Nie sądzę by Jake
był typem myśliciela.
Idę popływać.
Mam nadzieję, że się utopisz!
Możesz to wyrazić na maszynie do pisania.
Pieprzę twoją maszynę!
P-o-c-a-ł-u-j
m-n-i-e
H-A-R-D
Idiota.
W czym problem?
Mój żołądek.
Nie wygłupiaj się, wyciągnij mnie.
Właśnie zniszczyłam twoją
najlepszą maszynę do pisania.
A teraz postaram się najlepiej jak mogę
żeby cię utopić.
Twój Colpittski przywilej.
Jesteś zbyt uparty by utonąć.
Pomóż mi, na boga.
Myślisz, że mnie na to nie stać?
Toń, głupku.
Nie pozwolę ci na to.
To były wstępne próby,
teraz się naprawdę postaram.
Chyba twoje wnętrzności
utrzymują cię na powierzchni.
Ty i Twój uparty brzuch.
Proszę...
Nie czuję nóg.
Pomocy!
Zostawcie mnie, proszę.
Chcę z nim pobyć sama.
Nie możemy odejść.
Owszem, możecie. To mój mąż.
Gdzie macie telefon?
W porządku, ja zadzwonię po policję...
Albo pogotowie...
albo straż pożarną...
i po koronera.
Czy na pewno dobrze się czujesz?
Gdybyś potrzebowała świadka,
nazywamy się Van Dyke.
Dziękuję, panowie 70 i 71 Van Dyke.
Smut, przynieś herbaty.
Zrobiłyście się w tym panie zbyt biegłe.
Staramy się ułatwić pracę koronerowi.
Ciało jest już nagie.
Nie przypuszczam, by pływał w ubraniu.
To ci powinno ułatwić zadanie?
Niczego mi nie ułatwiacie waszymi czynami.
Musicie przestać!
Jeden, to możliwe,
dwaj, to nieprawdopodobne.
Topienie to nie wasz przywilej.
Urząd koronera jest nieruszalny.
- Nietykalny.
- Nie, oczywiście, że nie.
Nie bądź taki melodramatyczny, Madgett.
Będę chory.
Dlaczego zawsze chorujesz w takich momentach?
Emocje odbijają mi się na żołądku.
Myślałby kto, że już się przyzwyczaiłeś.
Nie do wyjątkowych okazji.
Utonięć?
Tak, i kobiet.
Tak, osobiste zaangażowania.
Nie zdarzały ci się przypadki?
Słyszałem o nich.
Nie podoba ci się to?
Podoba, jako pomysł,
a nie policyjne śledztwo.
Cissie, gdzie to się stało?
Na plaży.
Gdzie dokładnie na plaży?
Teraz miejsce pokryte jest wodą.
Chyba nie przyniosłeś czerwonej farby!
Nie, dzisiaj jest wtorek.
Wtorki są koloru żółtego.
Mógłbym spróbować go reanimować.
Nie bądź głupi,
nawet nie próbuj.
Nazywał się Hardy, nie Łazarz.
Przejdźmy od strony 72. Jan, XI,
wers 23.
"Rzekł do niej Jezus:
"Brat twój zmartwychwstanie"...
Nie powinienem był
odbierać tego osobiście.
Wiele rzeczy umiera gwałtowną śmiercią.
Zapytaj Smuta.
Małe pocieszenie, Madgett.
Wręcz przeciwnie, wielkie.
Wolałabym żyć sama,
niż znaleźć towarzystwo w śmierci..
Co się wyprawia?
Smut... wyraża szacunek dla Hardy'ego...
Wygrał sprawę z ubezpieczalnią,
o kradzież w fabryce fajerwerków.
Więcej wody!
Matko boska!
Do diabła, Madgett!
To ci biegacze z plaży,
i Nancy,
matka Hardy'ego,
kuzyni Jake'a.
Ciekawe co teraz planują?
Jedna konspiracja przeciwko drugiej.
Wy przeciwko nim,
Wy topicie, oni karzą.
Jest i Bellamy, a on
nienawidzi pogrzebów.
Idę dowiedzieć się co planuje.
Zostań.
Jedź, Madgett,
Nie chcemy narobić sobie więcej kłopotów,
już jesteśmy po szyje w wodzie.
Wtedy kobieta wysypała miskę cukru
i wylała butelkę lemoniady na jego maszynę.
On poszedł pływać, ale za dużo zjadł,
dostał skurczu żołądka i utonął.
Próbowała metody usta usta,
ale było za późno.
Wiedziała o tym.
Obcięła mu włosy nożyczkami,
tak jak Dalila.
Ta gra nazywa się Katowski Krykiet.
O jakim kacie mowa?
To gra krykieta...
Potrzeba 75 graczy...
Sześć dwunastoosobowych zespołów
i trzech sędziów.
Masz więcej takich zdjęć?
Setki.
Skąd pochodzą?
Sam je robię.
Ty? Nie wierzę.
O co tu chodziło?
O nic, to przyjaciel mamy.
Wybieram się dzisiaj na następna przyjęcie.
Tańce  w sali z widokiem na morze
i wieloma światłami.
Będzie pasztet i ryba w cieście.
Będziemy wymiotować w papierowa torebki.
Dostaniemy czarnego królika
na pożegnanie.
Jak nieumiejący pływać może dołączyć
do Konspiracji Spod Wieży ciśnień?
Konspiracja Spod Wieży Ciśnień.
Zauważyłaś?
To wygodne miejsce do spotkań.
Czy istnieje lista do zaprenumerowania?
Tak, dla ludzi, którzy nie wierzą
w wypadkowe śmierci Collpittów.
To już wiem.
I co zamierzacie z tym zrobić?
Na początek, wszcząć śledztwo
przeciwko Madgettowi.
Brzmi poważnie, postawicie
oskarżenie przeciwko wodzie?
Biedne krowy.
To nie krew,
tylko czerwona farba!
Ten mały ponurak już tu był!
Chyba czuję proch...
Raczej zapach śmierci.
Za wcześnie na to, kochany...
Bellamy, ta wasza konspiracja...
ma mnie za wspólnika?
Bo jeśli tak, muszę szybko
się ciebie pozbyć.
Chciałbym to zobaczyć.
Nie sądzę by można było
pieprzyć żonę w więzieniu.
Sugeruję, żebyś dobrze
wykorzystał czas,
jaki mi został na wolności.
Pocałuj mnie.
Nie tutaj, głupia!
Dlaczego nie?
W porządku Smut, rozejrzyj się w krzakach.
A więc, Cissie,
Wyjdziesz za mnie?
Nie mogłabym poślubić koronera.
Nigdy nie miałabym
pewności czy umyłeś ręce.
Poza tym, jak tu ufać graczowi?
W nic nie pogrywam, nie teraz.
A jesteś bardziej
interesujący kiedy grasz.
Zresztą jesteś mi bliższy
jako przyjaciel...
i koroner.
Co powiesz...
na kochanka?
Przyznaję, utopiłam Hardy'ego,
bo, między innymi,
nie był satysfakcynującym partnerem.
I możliwe, że wszedłbyś
w jego spodnie,
ale nie utopiłam go,
żebyś wchodził w jego łóżko.
Cissie szuka ojcowskiej figury.
Ale, mimo, że nie znoszę Bellamy'ego,
niech nic ci nie przychodzi do głowy.
Jesteś koronerem.
Jedyne co widują koronerzy
to zwłoki.
Te nie odmawiają.
Powiedz, zakochałeś się kiedyś
w zwłokach?
Tak, kilkakrotnie.
Czy kiedykolwiek...
coś z tym zrobiłeś?
Kiedyś pocałowałem pewną
82-letnią damę...
w czoło.
Była dwukrotnie starsza ode mnie.
To wszystko? To był jeden raz?
Nie, ale więcej nie powiem.
Powiedz.
Przesiedziałem kiedyś całą noc
trzymając za rękę młodą dziewczynę,
stratowaną przez krowy.
Nie było na niej znaku,
tylko czaszka pękła.
Miała 19 lat,
włosy blond,
i jasne, niebieskie oczy.
Skoro nie żyła,
jak widziałeś kolor oczu?
W tym tkwił problem,
nie miałem odwagi ich zamknąć.
Były przepiękne.
I co zrobiłeś?
Siedziałem z nią,
trzymając za rękę...
Więcej nie powiem, ale
nie byłem zaproszony na pogrzeb.
Możesz przyjść na mój,
zapraszam cię już teraz...
nie będę mieć za złe,
jak sobie poużywasz
byle nie zbyt wulgarnie.
Gdybym była bardzo stara,
tylko byś mi tym pochlebił.
Wolałbym zgodę,
by popozwalać sobie teraz.
Teraz nie jestem w nastroju.
Moja reputacja jest zagrożona,
przez ciebie i twoją matkę.
Jestem przekonany,
że Smut nie chciałby za ojca
współwinnego morderstwu.
On rozumie.
Że koronerzy potrzebują ciał
tak jak grabarze.
Nie zauważyłeś Sida chodzącego
za Smutem jak cień?.
Nie, Sid zna go od dziecka.
Z pewnością wyrośnie na
interesującą osobę.
Zauważyłem jak bardzo
lubisz go całować.
Gdzie się podział?
Pewnie jest w domu.
Musimy pójść na jeżyny.
Możesz się przyłączyć.
Nie, dziękuję.
Smut będzie je chciał policzyć,
co doprowadza mnie do szału.
Smut, jesteś w środku?
Świeci się, pewnie zasnął.
Ciekawe czy coś złapał.
Mój boże... Smut!
obrzezał się.
Dzwoń po lekarza.
Nie mogę patrzeć.
Czym to zrobiłeś?
wszystko w porządku, Cissie,
wysterylizowałem nożyczki.
Nie śmieszne.
Ruszasz się jak ryba wyjęta z wody.
Używaj nóg!
Tylko się ze mnie nabijasz.
Skończyłem.
Czekaj. Spróbujmy na głębokiej.
Zdejmij pływaki.
Nie jestem na to gotowy.
Jesteś, dalej.
Nie.
Może się ktoś pojawić.
Jesteśmy tu sami. Tak się umówiłem.
Nie chciałeś, żeby zobaczono cię
pluskającego w wodzie jak dziecko?
Podejdź.
Zaczynasz się pewnie ruszać w wodzie.
Zdejmij strój kąpielowy.
Nie martw się. Pozamykałam drzwi.
Tu mam klucz.
Madgett, co wy tu u licha robicie?
Zbieramy jeżyny.
Wszędzie cię szukałyśmy.
Byliśmy zajęci zbieraniem jeżyn.
Witamina C jest bardzo dobra
dla eunuchów.
Je swojego nie używam.
a Smut swojego przyciął.
Madgett, jesteś pijany?
Nie można się upić jeżynami.
Ależ śmierdzisz.
Tak? Nie kąpałem się od poniedziałku.
Nie można tego powiedzieć
o Bellamy'm.
Ach tak? On też się kąpał?
Opił się trochę wody?
Opił się wody z chlorem, co?
Wypił wystarczający by ugasić
ten pożar?
Skąd wiedziałeś?
Utonięcia chodzą, jak większość
rzeczy, trójkami.
Jesteś złowieszczy.
Ja jestem złowieszczy?
Smut! Co teraz umarło?
Wszystko co żyło na tej łące.
To Jonasz i Mojżesz.
Nie wiedziałam, że lubią biegać.
Jest i Nancy!
Po co biegną?
Czemu się zatrzymałeś?
Mam dość, więcej wam nie pomogę.
Musisz.
Dlaczego?
Madgett, siedzisz w tym po szyję.
Nie trzeba było czasu
żebyś utopiła męża.
Trzy tygodnie.
Dostanę warunkowe zwolnienie?
Może. Ma się jednego męża,
więc nikogo następnego nie utopisz.
Czy w więzieniu są baseny?
Mało prawdopodobne.
Czemu dałaś mu tylko trzy tygodnie?
Byłam rozczarowana.
Nie rozumiem, nie doszukałaś się
niczego, o czym nie wiedziałaś wcześniej.
I o to chodzi.
Nie pojmuję dlaczego
w ogóle musiałaś to zrobić.
Z lojalności, głupi.
Zresztą, mam to co chciałam.
Niedobrze mi.
Jak to masz to
czego chciałaś?
Madgett, mogę z tobą porozmawiać,
czy chcesz wyjść na zewnątrz?
Możecie rozmawiać tutaj.
Dostałeś pozwolenie. Mów.
Szukaliśmy cię w domu
i patrz co znaleźliśmy.
Odkryliśmy ich więcej
w domu przy Amsterdam Road.
Powiedzmy...że te dostaliśmy
z innego źródła.
Czy chciałbyś o tym porozmawiać?
Co mam powiedzieć?
Dla zwykłego oka wyglądają podejrzanie.
Naprawdę? Cissie, spójrz na nie.
Ach Smut.
Dużo przytył w ostatnim miesiącu.
Niezłe są.
Jak je zrobił?
A raport ze szpitala?
Pański syn doznał pewnego
rodzaju "seksualnego okaleczenia".
Proszę zapytać o to Smuta.
Lepiej żebyś wiedział Madgett,
prowadzimy w twojej sprawie śledztwo.
O co?
Dystrybucja dziecięcej pornografii,
możliwe znęcanie się.
Dorzućcie do tego nekrofilię.
Powtarzałam ci:
Smut cię zgubi.
Jesteśmy tutaj z powodu mojego męża,
nie albumu rodzinnego.
Z łatwością zmieniłby żarówkę.
Poczekaj, może to pomoże.
Podobają mi się jego stopy.
A mnie jego ramiona.
A panu co się podoba?
Śmierć z przyczyn naturalnych.
Jaka śmierć jest naturalna?
Lubiłam jego jaja.
Czy wdowy mogą brać udział
w olimpiadzie?
Po co ci tyle owiec?
Na wszelki wypadek.
Na wypadek czego?
Bezsennych nocy.
W nocy najlepiej mi się liczy.
Wszyscy lepiej liczymy nocą.
Dosyć, Smut,
albo strząsnę cię z drzewa.
Co on tam robi?
Liczy liście.
Nigdy nie zastanawiałaś się
ile liści jest na drzewie?
Ile ryb w morzu?
Ile włosów na głowie?
W sobotę rozsypiemy
prochy w morzu
albo w rzece.
Ty, Madgett, będziesz świadkiem.
Po co wam świadek?
Aby upewnić się, czy wszystko
przebiega poprawnie.
Czy to nie nielegalne?
Wszyscy tu zebrani,
nie ma miejsca na tajemnice.
Dlaczego, na boga,
wybrałaś tą lokalizację?
Jest na nie dobry widok
z Wieży Ciśnień.
Ale kto ich zaprosił?
Sami się wprosili.
Jesteś pewna, że Madgett
nic nie mówił?
Jest i pirotechnik.
Nie chce się zapalić,
jest zbyt wilgotno.
Nic dziwnego. Bellamy
nie miał w sobie iskry.
Co to za zapach?
- Ten facet ma nosa do zwłok.
- Jego syn jest jeszcze szybszy.
Co to jest?
Wiesz co cię teraz czeka?
Zaproszenie na pole...
Okolone przez gęste żywopłoty...
Gdzie Smut ma łapać ćmy,
ale nigdy z żadną nie wraca.
Madgett jest nieszkodliwy.
Interesują go jedynie gry
i budyń czekoladowy.
Nie miałabym nic przeciwko.
To tak jakby przespać się
z własnym wujkiem.
Albo przekupić sędziego.
Więcej niż jednego sędziego.
Biedny Madgett! Jest jak w tej
bajce o trzech kozach.
A Madgett jest trollem
siedzącym pod mostem.
Czy trawa rzeczywiście jest
zieleńsza po drugiej stronie rzeki?
Bez wątpienia.
Toż to śledzie.
Myślicie, że jadalne?
Twoja kolej, Cissie.
Podobają mi się jego dłonie.
Może pozwolę mu mnie dotknąć
i wszystko wam później opowiem.
Jesteś ostatnia w kolejce.
A jeśli będzie rozczarowany?
Mogłoby to wszystko zepsuć.
Lepiej nie posuwajcie się za daleko.
Jeśli zrobi to jedna z nas,
to pozostałe dwie nie będą musiały?
Wątpię żeby Madgett był w stanie
obsłużyć wszystkie trzy w jedno popołudnie.
Madgett, rozmawiałyśmy o tobie.
Wiem.
Stanął by ci trzy razy
w jedno popołudnie?
Zależy kto pyta,
chciałbym spróbować.
Spójrzcie.
Te ryby zostały ponumerowane.
Smut, to wszystko twoja robota?
Czy będziesz próbował ze mną
tak jak z innymi?
Bellamy nie utonął
żeby zwolnić ci miejsca.
Ciekawe.
To pole jest równoznaczne
z moją porażką.
Gdzie Smut?
Nie chciał przyjść.
Nie dziwię mu się.
Trzy odmowy w jednym miejscu.
To jakiś rekord.
Sądzę, że powinieneś wykazać się
większą wyobraźnią.
Nie umiesz pływać,
prawda?
Nieważne, jestem dla ciebie
za młoda.
Dobra pora, zeby użyć szantażu.
Mógłbyś wysłać nas trzy do więzienia.
To ostatnia rzecz
jakiej bym chciał.
Wierzę ci.
Nie miałeś  szczęścia do innych,
pozwolę ci się trochę zatracić.
Jako rekompensata?
Połóż tu dłoń.
Widziałam jak na mnie patrzysz.
Widziałam jak na nas patrzysz.
Myślisz, że jesteśmy
jedną kobietą?
Czasami tak.
Tylko dlatego, że mamy
tak samo na imię?
Więc dlaczego?
Z powodu waszej bliskości.
Przyjaźni między wami.
Wiesz, że jestem w ciąży?
Wystarczyły trzy tygodnie?
Nie udawaj niewinnego.
Trzy tygodnie starczą by
uznać ślubne pochodzenie.
Możesz mnie tu pocałować.
Czy posmakuję mleka?
Jeszcze nie.
Zdejmij resztę.
Nie, Madgett. Jestem wdową
od 48 godzin.
Wystarczy!
Dlaczego nie zadowolisz się
drobnymi przysługami od czasu do czasu.
Czy muszę?
Ratunek przed więzieniem,
to też drobna przysługa?
To był nieszczęśliwy wypadek.
Ach tak? Wielu okolicznych ludzi
uważa inaczej.
Do diabła z nimi.
Rozmyślnie mnie sprowokowałaś.
Ja?
Dziękuję, że mnie przekonałeś
w sprawie Bellamy'ego.
Nie ja, tylko Cissie.
Ty to umożliwiłeś.
Wiedziałam poślubiając Bellamy'ego,
że dzięki tobie,
kiedy nadejdzie na to czas,
będę mogła go utopić.
Madgett, czy to usiłowanie gwałtu?
Przyszłaś mnie wykorzystać.
Miałeś być nieszkodliwy!
Przyszłaś mnie zniszczyć!
Nie bądź melodramatyczny!
Najczęstszymi dniami gwałtownej
śmierć są wtorki, po południu.
Najbezpieczniejsze są piątkowe
noce, jak dzisiaj.
Wybierasz się dziś na przyjęcie?
Tak, na łodzi.
Będzie sałatka z ananasem
i ser z orzechami,
będę tańczyć.
Elsie, kocham cię.
Zrobiłem jak prosiłaś.
Obrzezałem się.
Chcesz zobaczyć?
Nie, dziękuję. Nie dzisiaj.
Smut, wsiadaj.
- Jaka dziś gra?
- Przeciąganie liny.
Mam nadzieję, że czujesz się lepiej.
Głowa do góry.
Zostałeś sprowokowany.
Kto bierze udział?
Dobro i zło.
Kto jest dobry,
a kto zły?
To zależy od punktu widzenia.
O co gramy?
O mnie i resztki mojej reputacji.
Jako mężczyzny czy koronera?
Obydwa.
Jeśli wygrają, ja się poddaję.
Jeśli kto wygra?
Boże, Madgett, ty ich zaprosiłeś?
Mają nosa do pogrzebów.
Jest ich siedmioro.
Idealnie do gry.
Madgett, co ty planujesz?
Powinni tu być, czyż nie?
Nie chciałybyście być oskarżone
o potajemne pochówki.
I skoro nie ma dla mnie rekompensaty,
za pomaganie wam.
stwierdziłem, że dosyć tego.
Zaaranżowałem grę siły i sprytu.
Nigdy nie przekonasz ich do gry.
Jeśli stawka jest wystarczająco wysoka,
przekonam.
Tak łatwo cię nie puścimy.
Puścicie?
Jeśli ja odpadnę,
to wy ze mną.
Taka jest stawka.
Nie zgadzamy się.
Twoje gry to twoja sprawa.
No nie gry. Mam dosyć gier.
To na poważnie.
Zresztą, jesteście w tym lepsze ode mnie.
Ta gra jest bardzo niebezpieczna.
Już mówiłem,
wszystkie gry są niebezpieczne.
Jakie gry? Przyszliśmy na
rozsypanie prochów.
Widzę, że jest grabarz.
Sid będzie wiosłował.
Prochy lądują w rzece.
To prowokacja.
Pomyśleliśmy, by na pożegnanie,
zagrać w grę.
Jaką grę?
Uważajcie, on zawsze pogrywa.
Nie martw się Nancy.
Zaopiekujemy się tobą.
Uważajcie, co mówicie
do mojej siostry!
Jesteśmy wam winni wyjaśnienie.
Jesteście winni więcej niż wyjaśnienie.
W porządku, zagramy.
Z łatwością wygramy i zaciśniemy
linę na twojej szyji, Madgett.
Jeśli wygracie,
dostaniecie wyjaśnienie.
W przeciąganiu liny bierze
udział tylu graczy
na ilu pozwala długość liny.
Strony muszą być równe
w liczbie i sile
żeby zawody były ciekawe.
Po ustalonym sygnale,
Każda drużyna próbuje
przeciągnąć drugą
przez ustalony znak
lub miejsce.
Siedmioro z każdej strony
to idealna liczba graczy.
Szybko, do łodzi.
Wygraliśmy!
Sid, Gregory, musimy umieścić
Madgetta w łodzi.
Nadchodzi burza.
Umiesz pływać?
Tak myślałam, że nie.
Celem gry, jest ośmielić się
skoczyć ze stryczkiem na szyi
z miejsca wystarczająco wysokiego
by pętla zacisnęła się
przy spadaniu.
Celem gry jest ukaranie tych,
którzy sprowadzili na innych
wielkie nieszczęście
swoimi samolubnymi czynami.
To najlepsza gra ze wszystkich,
ponieważ zwycięzca jest
również przegranym
a decyzja sędziego jest ostateczna.
Co świętuje Smut?
Przegraliśmy.
Robi widowisko z okazji
rozsypania prochów.
Uczynny chłopiec.
Jak się teraz rzeczy mają, Madgett?
Nic się nie zmieniło.
Przegraliśmy.
Mam dość.
Madgett, my nie przegrałyśmy
i nie ma wątpliwości, że
się nie poddamy.
Co zamierzacie zrobić?
Nadchodzi burza.
Pomyślałam, żeby się przygotować.
Też się rozbierzesz?
W ten sposób będzie wyglądało
na prawdziwy wypadek.
Zdejmij ciuchy,
to właściwe zakończenie.
Co za okazja. Sam w łodzi
z kobietami, które kochasz
i zachętą do rozebrania.
Nie martw się o Smuta.
Nic mu nie będzie.
Wpierw, ceremonia pogrzebowa.
Ku pamięci ogrodnika.
Ku pamięci biznesmena.
Ku pamięci...
Ku pamięci bezrobotnego,
który nie umiał pływać.
Dopasowanie do wersji Bluray - Piterrini.